# 常见问题

## 为什么通过XArr-Rss生成的分组Rss没有内容？

XArr-Rss只会生成出能够匹配上你设定好规则的内容并加以转换，如果源RSS中没有能够匹配规则的内容则生成为空。首先检查源RSS中是否包含你想下载的内容。

如果你确定规则无误且源RSS也有应当能匹配上的数据，也有可能是后台还未刷新缓存导致，可以手动刷新RSS文件后重新打开。

## Sonarr添加Rss点击Test按钮报错

- 检查Sonarr,XArr-Rss网络是否互通
- 检查XArr-Rss订阅地址是否正确,可手动访问测试一波

## 分组媒体中的偏移量是什么?

默认为0无需更改，此设置项仅特殊场景下使用，用于配合字幕组编号规则，调整集数前后移动。

举例说明：由幻樱字幕组翻译的《古见同学有交流障碍症》第二季第一集，字幕组从13集开始继续编号，发布标题为

`【幻樱字幕组】【4月新番】【古见同学有交流障碍症 Komi-san wa, Komyushou Desu.】【13】【GB_MP4】【1920X1080】`

如果偏移量为默认值0，则转换后的RSS的季度和集数为S02E13，变成

`Komi Can't Communicate - S02E13 - Chinese - WEBDL-1080p`

而Sonarr只会寻找S02E01的资源，无法触发自动下载，因此需要设置偏移量为-12，这样转换后的RSS的季度和集数为S02E01，此时Sonarr可以正常抓取并开始下载。

`Komi Can't Communicate - S02E01 - Chinese - WEBDL-1080p`


## 为什么在Sonarr里自动搜索或手动搜索时没有来自XArr-Rss的结果？
Rss索引: 因为Sonarr对于类型为RSS的indexer不支持自动搜索（Automatic Search）和交互式搜索（Interactive Search），仅支持通过RSS同步的方式获取XArr-Rss的转换结果，只要配置得当，不影响后续的抓取和下载流程。

赞助会员支持`Torznab`索引支持自动搜索和交互式搜索

## 现在支持哪些站点？
截至目前，已适配支持蜜柑计划、萌番组、爱恋动漫、ACG.RIP、动漫花园，其它站点陆续适配中。理论上支持媒体RSS的站点都可以用本软件做转换处理。

## 分组需要添加多个吗?
通常只设置一个分组已经可以满足日常需求，如需将不同分组的番剧区分到不同的链接以作他用，可以创建多个分组。

## 服务设置里填写的qBittorrent配置有什么用途？
当Sonarr通过XArr-Rss抓取到种子后，会发送给qBittorrent进行资源下载，同时也会通知XArr-Rss，XArr-Rss会自动将下载任务重命名为转换后的英文标准格式标题，帮助Sonarr在后续导入时正确识别第几季第几集。

> 小知识：Sonarr的抓取和导入解析器是独立的两部分，前面RSS转换解决的只是抓取问题，如果不在qBittorrent中进行改名，Sonarr下载完导入时会再次根据种子里的文件名进行解析，从实际体验上来看对于第二季第三季等多季动画的识别成功率几乎为0，所以经常会出现明明是第二季的资源，却被Sonarr放到了第一季的文件夹。XArr-Rss通过修改任务名的方式避免了此问题。

## 支持其它下载器吗？

当前只支持qBittorrent，后续计划支持其它下载器，如rutorrent、Transmission等。


## qBittorrent中没有被重命名
1. 有可能qb无法被XArr-Rss通讯,检测填写的qb配置能否访问
2. qb 4.4以上可能会出现此问题